Optymalizacja kombinatoryczna \\ (tytu³)

### 2006-11-25 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@87 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\documentclass[10pt,a4paper,titlepage,twoside]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[cp1250]{inputenc}
\usepackage[english,polish]{babel}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage{times}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{slashbox}
\usepackage{sistyle}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{latexsym}

@@

@@

\hypersetup
{
	bookmarksnumbered=true,
	colorlinks=true,
	linkcolor=blue,
	bookmarksopen=true,
	bookmarksopenlevel=2
}

@@

Poszczególne symbole opisu precyzuj¹ problem w nastêpuj¹cy sposób:
\begin{description}
\item[$F2$] -- szeregowanie zadañ w systemie przep³ywowym na 2 maszynach (ka¿de zadanie przetwarzane jest dwufazowo -- najpierw na I maszynie, potem na II maszynie),
\item[$h_{1k}$] -- wystêpowanie okresów niedostêpnoœci na I maszynie,
\item[$SRS$] -- mo¿liwoœæ wznawiania zadañ (ale zatrzymanie zadania mo¿liwe jest jedynie w przypadku wyst¹pienia okresu niedostêpnoœci),
\item[$r_i$] -- dane s¹ momenty przybycia zadañ,
\item[$no-wait$] -- przetwarzanie na maszynie II musi rozpocz¹æ siê natychmiast po zakoñczeniu przetwarzania na maszynie I,
\item[$C_{max}$] -- kryterium optymalizacyjne stanowi moment ostatecznego zakoñczenia ostatniego zadania (mo¿liwie jak najwczeœniej).
\end{description}

\subsection{Opis wejœcia}
Opis instancji problemu sprowadza siê do podania nastêpuj¹cych danych:
\begin{description}
\item[$n$] -- liczba szeregowanych zadañ, dla $i=1,2,\ldots,n$:
	\begin{description}
	\item[$r'_i$] -- czas przybycia zadania,
	\item[$s'_i$] -- czas przygotowania na I maszynie,
	\item[$p'_i$] -- czas przetwarzania na I maszynie, 
	\item[$s''_i$] -- czas przygotowania II maszynie,
	\item[$p''_i$] -- czas przetwarzania na II maszynie.
	\end{description}
\item[$m$] -- liczba okresów niedostêpnoœci, dla $j=1,2,\ldots,m$:
	\begin{description}
	\item[$r_j$] -- czas rozpoczêcia okresu niedostêpnoœci,
	\item[$p_j$] -- d³ugoœæ okresu niedostêpnoœci;
	\end{description}
\end{description}

@@

Dodatkowo problem zosta³ ograniczony ze wzglêdu na wartoœci wystêpuj¹ce w instancji, które musz¹ spe³niaæ nastêpuj¹ce warunki:

$$\forall i=1,2,\ldots,n:$$
$$1 \leq p'_i \leq 100$$
$$1 \leq s'_i \leq 50\%\; p'_i$$
$$1 \leq p''_i \leq 100$$
$$1 \leq s''_i \leq 50\%\; p''_i$$

$$\forall j=1,2,\ldots,m:$$
$$1 \leq p_j \leq 100$$

>>>>

\documentclass[12pt,a4paper,titlepage,twoside]{article}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[cp1250]{inputenc}
\usepackage[english,polish]{babel}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage{times}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{slashbox}
\usepackage{sistyle}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{latexsym}

@@

\hypersetup
{
	bookmarksnumbered=true,
	colorlinks=true,
	linkcolor=blue,
	bookmarksopen=true,
	bookmarksopenlevel=2,
	pdfstartview=FitW
}

@@

@@

Poszczególne symbole opisu precyzuj¹ problem w nastêpuj¹cy sposób:
\begin{description}
\item[$F2$] -- szeregowanie zadañ w systemie przep³ywowym na 2 maszynach (ka¿de zadanie przetwarzane jest dwufazowo -- najpierw na I maszynie, potem na II maszynie),
\item[$h_{1k}$] -- wystêpowanie okresów niedostêpnoœci na I maszynie,
\item[$SRS$] -- mo¿liwoœæ wznawiania zadañ (z zastrze¿eniem, ¿e zatrzymanie zadania mo¿e nast¹piæ jedynie w przypadku wyst¹pienia okresu niedostêpnoœci),
\item[$r_i$] -- dane s¹ momenty przybycia zadañ,
\item[$no-wait$] -- przetwarzanie na maszynie II musi rozpocz¹æ siê natychmiast po zakoñczeniu przetwarzania na maszynie I,
\item[$C_{max}$] -- kryterium optymalizacyjne stanowi moment zakoñczenia przetwarzania ostatniego zadania (mo¿liwie jak najwczeœniej).
\end{description}

\subsection{Opis wejœcia}
Opis instancji problemu sprowadza siê do podania nastêpuj¹cych danych:
\begin{description}
\item[$n$] -- liczba szeregowanych zadañ,
	\begin{description}
	\item[$r'_i$] -- czas przybycia zadania,
	\item[$s'_i$] -- czas przygotowania na I maszynie,
	\item[$p'_i$] -- czas przetwarzania na I maszynie, 
	\item[$s''_i$] -- czas przygotowania II maszynie,
	\item[$p''_i$] -- czas przetwarzania na II maszynie (dla $i=1,2,\ldots,n$);
	\end{description}
\item[$m$] -- liczba okresów niedostêpnoœci,
	\begin{description}
	\item[$r_j$] -- czas rozpoczêcia okresu niedostêpnoœci,
	\item[$p_j$] -- d³ugoœæ okresu niedostêpnoœci dla ($j=1,2,\ldots,m$).
	\end{description}
\end{description}

@@

\newpage

Dodatkowo problem zosta³ ograniczony ze wzglêdu na wartoœci wystêpuj¹ce w instancji, które musz¹ spe³niaæ nastêpuj¹ce warunki:
\begin{itemize}
\item dla ka¿dego zadania czasy przetwarzania na obu maszynach zawieraj¹ siê w przedziale $\left[ 1, 100\right]$ jednostek:
\begin{displaymath}
\forall i=1,2,\ldots,n:
1 \leq p'_i \leq 100
\wedge
1 \leq p''_i \leq 100
\end{displaymath}

\item dla ka¿dego zadania czas przygotowania na danej maszynie nie przekracza 50\% czasu przetwarzania na tej maszynie:
\begin{displaymath}
\forall i=1,2,\ldots,n:
1 \leq s'_i \leq 50\%\; p'_i
\wedge
1 \leq s''_i \leq 50\%\; p''_i
\end{displaymath}

\item czasy trwania wszystkich okresów niedostêpnoœci zawieraj¹ siê w przedziale  $\left[ 1, 100\right]$ jednostek:
$$\forall j=1,2,\ldots,m: 1 \leq p_j \leq 100$$
\end{itemize}
